# 咖啡合并屋

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/coffe-merge-house" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/coffe-merge-house/cover.jpg)

《咖啡合并屋》是一款温馨的合并游戏，你需要组合各种食材，制作越来越美味的甜点，并为顾客提供他们想要的饮品。赚取金币，升级你的咖啡馆，解锁新的生成器，并扩充你的美味甜点系列。精心规划你的合并，合理利用有限的棋盘空间，让你的咖啡馆不断发展壮大，顾客们也因此感到满意！

## 怎么玩

如何玩《咖啡合并屋》

《咖啡合并屋》的目标是制作美味的产品，完成顾客订单，赚取金币，并通过在棋盘上生成和合并物品来发展壮大。

点击生成器即可创建新产品。每个生成的物品都会占据棋盘上的一个空位，因此请务必谨慎管理您的可用空间。如果棋盘变得拥挤，请寻找可以合并的相同产品。探索更多有价值的饮品、小吃和咖啡馆美食。合并链越长，您就能制作越高级的产品。

每位顾客都会显示他们想要订购的产品以及他们愿意支付的金币数量。制作好顾客要求的产品后，将其从棋盘上直接拖到顾客面前。订单即完成，您也将获得奖励。

不断生成、合并产品并为顾客服务，将您的咖啡合并屋发展成为一家繁荣的咖啡馆！

操作方法

- 左键单击或轻触生成器即可创建物品。

- 将一个相同的物品拖到另一个物品上即可合并它们。

- 将顾客需要的商品拖放到其身上即可完成订单。

- 点击升级按钮购买可用的功能增强。

## 介绍

《咖啡合并屋》是一款温馨的合并游戏，你需要组合各种食材，制作越来越美味的甜点，并为顾客提供他们想要的饮品。赚取金币，升级你的咖啡馆，解锁新的生成器，并扩充你的美味甜点系列。精心规划你的合并，合理利用有限的棋盘空间，让你的咖啡馆不断发展壮大，顾客们也因此感到满意！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 舒适, 食物, 闲置的, 合并
